♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 14 =
Su Alteza, ayúdeme.
No es apropiado que lo haga.
¿De qué tienes miedo?
No se lo diré a Xiao Xun 'er.
Puedo manejarlo yo solo.
No os molestaré.
Ustedes mismos,
cuándo podemos llegar a la escuela?
No hay tiempo que perder.
(Academia Jia Nan)
Wu Hao.
Bai Cheng,
regresaste.
¿Cómo murió Bai Shan?
Así es como se desarrollaron las cosas.
Después de la competencia,
el Sr. Hao hizo todo lo posible para salvar a Bai Shan.
Aunque todavía está vivo,
el elixir que tomó
debido a la corrosión de los meridianos
debido a la corrosividad de los elixires,
su Dou Qi ha retrocedido a los niveles elementales
con pocas posibilidades de progreso.
Los niveles elementales...
Es lo mismo que matarlo.
Al principio,
se negó a aceptar la realidad,
por eso se encerró en la sala de entrenamiento
practicando sin piedad día y noche.
Hay innumerables publicaciones destruidas.
Pero no protegido por Dou Qi,
puso su vida en peligro
al peligro.
Por eso me regaló la Roca del Rift,
la técnica de la Familia Bai,
con la esperanza de que derrote a Xiao Yan.
Es decir,
en ese momento fue engañado por Han Feng.
Sí.
No nos ha traicionado,
tampoco tiene una salida.
Un rayo de esperanza,
era lo que quería apoderarse.
Hermano, la situación ya está resuelta.
No pienses así.
¿Qué puedo pensar?
Ha sido competitivo desde la infancia.
Siempre ha sido el mejor.
Xiao Yan lastimó a su Dou Qi en público,
lo obligó a morir.
Y convertirse en traidor
eligió el camino equivocado.
Pero no lo eligió a propósito.
Todo es por Xiao Yan.
Nunca lo he considerado un traidor.
Hizo todo lo posible para recuperar a Dou Qi,
y salió en el momento crítico
contra el truco de Han Feng.
Fue valiente por no rendirse ante el fracaso,
para admitir errores y enmendar crímenes,
y por combatir al enemigo fuerte de frente.
Deberías sentirte...
De tu hermano menor.
Por supuesto,
estoy muy orgulloso de él.
No ha bajado la cabeza sumiso,
ni siquiera hasta la muerte.
¡Xiao Yan!
Sigue. La academia está más adelante.
Con eso, no podrás mantener la cabeza baja.
Tengo miedo...
Si voy allí,
si voy allí.
Odio repetir el pasado.
El Cuerpo de Poison no es una jaula,
es tu obsesión innata.
No tengas miedo. Confía en mí.
Los mayores te ayudarían.
(Academia Jia Nan)
Entonces,
este elixir...
Una y otra vez.
... no solo
soportar la práctica de Dou Qi,
pero también puede ser integral
en una lucha real.
Tienen mucho que ver con ustedes.
¿Alguno de ustedes puede...
Para nosotros
para nosotros?
Será galardonado con
de la Fundación Building Liquid.
Qué líquido inútil.
Todo lo que tienes son elixires inútiles.
¡Tú!
¿Qué quieres decir?
Una basura.
Todo el mundo sabe que
permitiste que Xiao Yan
para uso propio.
La Torre de Refinar Qi del Cielo Galáctico
ahora es un pabellón común,
inútil de práctica.
Sí, estoy de acuerdo.
¿Quién te dijo eso?
Todos los rumores.
Vinimos a mejorar a nuestro Dou Qi.
Sin la Llama Celestial,
de qué sirve quedarse aquí?
Vamos a casa.
Sí, vamos a casa.
Vamos,.
¡Respeten la disciplina de la clase!
Para.
Tú!
- Wu Hao.
Maestro, por ser irrespetuoso con los profesores,
y perturban la clase.
No debemos quedarnos sentados.
No es su culpa.
Es por Bai Cheng.
Que lamentable
que mi fundación Building Liquid se desperdicie.
¿Cómo pueden decir eso?
Los alumnos de ahora...
Señor,
((Palacio de Ancianos))
¿Qué pasa, Sr. Hao?
Los alumnos de hoy en día...
Algunos estudiantes están alegando que...
Que Xiao Yan
la llama del corazón caído.
Ni siquiera les importa mi líquido.
¿Por qué estás enojado?
Devolver la llama del corazón caído,
o tu líquido?
¡Tú!
Eres molesto.
Es una elixir de segundo grado.
Es un anciano.
¿Por qué no puedes educar a los alumnos?
No es un estudiante ordinario.
Quieres decir...
Que Bai Cheng
pedir la devolución de la llama
es una clara señal de atacar a Xiao Yan.
¿Qué pasó?
No lo sé.
Compañeros.
El Grupo Bai se ha formado hoy.
Creo que muchos de ustedes ya lo conocen.
Algunas personas en la Academia Interior...
Dicen ser héroes,
pero usan su tamaño y fuerza
para conseguir recursos para su propio uso.
Ellos son egoístas,
sin importar los intereses de los demás.
Es igual a hacer fraudes.
No me importa que fundes el grupo,
pero ¿por qué difamas a Xiao Yan?
¿He dicho que es Xiao Yan?
La única razón por la que estás tan ansiosa por la defensa
solo porque te sientes culpable.
- No soy culpable. - Me siento culpable.
Además,
xiao Yan se llevó la llama del corazón caído.
¿Es una difamación?
Es un hecho.
Yo, Bai Cheng, prometo que
nunca seré amigo de Xiao Yan.
Todos los miembros de mi grupo
tienen acceso a
y elixires.
Y todos los elixires.
Grupo Bai.
Grupo Bai,.
Todos,
si Xiao Yan no hubiera conquistado la llama del corazón caído,
la Academia Jia Nan habría desaparecido.
Nuestro Grupo Bai,
volverá a tomar las pertenencias de la Academia
y luchará contra Xiao Yan.
Bai Cheng,
obtuviste la aprobación de la Guardia
antes del establecimiento?
No es de extrañar que Xiao Yan sea tan arrogante.
¿Sobornó a la Guardia?
¿Qué?
Eres un pequeño jefe de guardia.
¿Quieres controlar las reglas de la Academia?
A ver si
si puedes cambiar las reglas.
Wu Hao.
Presidente.
Bai Cheng,
tu Grupo Bai debería asumir la responsabilidad.
¿Por qué
por qué?
Presidente.
Estoy haciendo esto
para que los alumnos de la escuela intensiva
para que se lleven todas nuestras posesiones.
Aquí están sus cosas.
¿Qué quieres decir?
La llama del corazón caído,
la Torre de Refinar Qi del Cielo Galáctico
o toda la academia?
Alumnos,
xiao Yan no pudo derrotar la llama del corazón caído
sino por la suerte.
En un momento peligroso,
para ir a la escuela.
Nuestra academia está lista para practicar.
Cada graduado...
Tienen decencia y ética moral.
Si no se da cuenta,
creo que es mejor...
Será despedido de la Academia.
Bien, eso es todo.
Despejen. Tomen su clase.
Vamos.
Presidente.
Mi hermano merece morir?
Ya te lo he dicho.
Ahora que estás tan abrumado,
bien.
Se le ha concedido permiso
para entrar en la Torre de refinar
para practicar.
Pero piénsalo bien.
¿Me quieres limitar a mí y a mi Grupo Bai?
Lo digo por practicar.
Si lo consideras confinamiento,
entonces sí.
Ve, ve.
Gu Yao,
sabes que te valoro.
Debes ser consciente de que soy una buena persona.
Tengo grandes esperanzas en ti.
Presidente Gu.
Está preocupado por el Palacio de Almas?
El árbol de Bodhisattva que sella a Hun Miesheng
no está en condición estable.
Aunque es guiado
por el Ejército Popular de Liberación,
es solo que
no puedo estar tranquilo.
Hun Miesheng
era el vencedor del Palacio de Espíritu.
Como Mu Gu dijo ser el maestro,
debe tener ideas equivocadas.
Tienes que revisarlo.
Asegura el precinto si es seguro.
Si no es así,
si no es así,
haré lo que pueda.
Nuestra misión es reprimir la energía feroz.
Recuerda mantener un perfil bajo.
No llames la atención,
no causes pánico evitable en las Llanuras Centrales.
Elija algunos seguidores del ejército
para comenzar la misión.
Director Gu.
Tengo una petición.
Para los fans.
Permítelo.
Señorita, el señor Gu le ha dicho que deje el altar
para cumplir una misión.
¿Por qué cambia de opinión de repente?
Por lo que sé,
se te pidió que ayudaras al Ejército Subnudo Negro.
Sabía que Gu Yao me sacaría.
Papá.
¿Has reflexionado estos días?
Desde que volví,
daré prioridad a todo el clan.
Ve a revisar el sello que confina a Hun Miesheng
junto con Gu Yao.
Es de gran importancia.
No bromees.
Pero por la solicitud de Gu Yao,
de ninguna manera
dejarte salir del altar.
Sé muy bien
lo que estás pensando.
Si esta vez
fallan en la tarea por otras cosas,
los castigaré a los dos.
Si fracasamos esta vez,
si fracasamos esta vez.
Terminaré la tarea.
Vete.
Espera.
Inspecciona en secreto.
No aprietes el cuello.
Recuerde que
eres la única mujer de nuestro Clan.
Papá, no se preocupe,
volveré sano y salvo.
Voy a priorizar su seguridad.
Adelante.
Despacio.
Siéntate.
Ve a mi cuarto a descansar.
Voy a buscar al presidente de la escuela.
Y te salvará.
Xiao Yan, por favor, apresúrate.
Ella no puede venir hasta este mediodía.
OK.
Otra petición de los estudiantes.
Sí.
Bai Cheng,
usando la llama del corazón caído como excusa,
para desafiar a la escuela,
e incita
insatisfacción con Xiao Yan y la Academia.
Está obligando a la Academia...
A decirle a Xiao Yan
la llama del corazón caído.
Bai Cheng
es muy popular entre los estudiantes.
Todos lo admiran y respetan.
Transmite su voz,
y a los alumnos.
Naturalmente, sigámosle.
Ahora está en bloqueo, así que le ayudaré.
Los estudiantes
están aún más insatisfechos.
Presidente Hu Qian.
He vuelto.
Xiao Yan, llegas en el momento adecuado.
¿Vas a devolverme la llama del corazón caído?
¿Qué?
¿Algo más?
Hace unos años,
conocí a una amiga llamada Doctor Xiao,
ha sido explotada por Han Feng
por su cuerpo de veneno hu esperado.
Cuando nos volvimos a encontrar en el Valle de la Llama de Demonios,
le prometí que le encontraría un antídoto.
Entonces...
Me gustaría saber
si es posible dejar entrar a mi amigo
entrar en la Torre de Refinamiento de Qi del Bosque del Fuego Rojo
para el aislamiento,
así tendré tiempo
para encontrar la Saliva del Bodhisattva
para neutralizar el cuerpo venenoso.
Cuerpo de Veneno Malvado.
¿Es congénito
o adquirido?
Ella nació con eso.
El cuerpo de veneno maligno congénito
es potente y de difícil control.
Cuando está fuera de control,
el veneno estallará,
y el gas tóxico se propagará,
causando...
Devastación.
Pero ha estado frenando desesperadamente
y persistió todo el camino
hasta la Academia Jia Nan.
Sé que la Torre de Refinamiento de Qi del Cielo Galáctico
solía ser un lugar para guardar la llama del corazón caído.
Y es un lugar aislado.
Así que si hay tiempo,
puedo encontrar a la Saliva de Bodhisattva,
y dejarla vivir tranquilamente.
¡Cállate!
Es una maldición.
Cuando ella no pueda controlarlo y estalle,
toda la Academia e incluso el Imperio Jia Ma
sufrirán golpes devastadores.
Presidente.
Ya lo sabes.
Valoro tu talento
y sé que tienes una gran responsabilidad,
por eso te he tolerado muchas veces y te he ayudado.
¿Pero crees que puedes actuar imprudentemente?
No me atrevo.
Eres joven.
¿Crees que
si logras todo,
puedes ignorar este mundo
y todas las vidas aquí?
No sabes que
que hay cosas en este mundo
que no puedes revertir.
La Academia Jia Nan
tiene límites.
No hay margen para la negociación.
Trae a tu amigo
de aquí.
Presidente.
¡Oye
xiao Yan.
Xiao Yan.
Hu Qian.
¿Qué pasa?
Xiao Yan,
no culpes al presidente.
Cuando estaba estudiando aquí,
tenía un amigo
nació en una pareja de venenos dorados,
exploró el imperio Ja Ma
para conseguir una gota de Bodhisattva Saliva.
¿Y cuál es el resultado?
Los Bodhisattva del Imperio Ja Ma
murieron hace mucho tiempo.
Todo el Continente Dou Qi
no produjo ninguna Saliva de buda.
Entonces,
qué pasa con su amigo?
Sin antídotos,
el cuerpo de venenos estalló.
Durante la noche envenenaron todas las tierras.
El presidente de la escuela
llevó a su amigo a una montaña lejana.
Tres días después,
volvió solo,
lleno de dolor.
Desde entonces,
nadie ha hablado del incidente.
Le llevó...
Una década de esfuerzo
para curar su cuerpo.
Puedes imaginar
lo miserable que
tan miserable.
Teme que repitas el pasado.
Envenenar es secundario
a decepcionar a sus amigos.
Para la gente común,
es insoportable
para matar a sus propios amigos.
El presidente te ayudó.
Bai Cheng instigó a los estudiantes en tu contra
y causó problemas en la Academia.
El presidente te ha apoyado
no lo culpes por ser cruel.
No entres por tu cuenta en la torre.
Bai Cheng está confinado allí.
No lo haré.
Si mi veneno se activa,
por favor no muestre piedad de mí.
No te preocupes.
En ese caso,
te llevaré al sótano,
sin dejar que envenenen la Academia.
Aunque te ves brutal,
siempre piensas en los beneficios de Xiao Yan.
Tiene tanta suerte.
De tener un amigo como tú.
Ya son las doce.
¿Dónde está? Qué lento.
¿Tienes progreso? ¿Ella puede entrar a la torre?
El presidente rechazó mi petición.
Doctor Xiao,
lo siento.
No es necesario.
Sabía que no debería venir aquí.
No te sientas mal.
Si no te aceptan aquí,
volvamos conmigo al reino de la Serpiente.
No creo que
solo Blazing Sky Refining Tower
puede evitar que se estrelle.
Doctor,
tu cara...
No te preocupes,
encontraremos soluciones.
Xiao Yan ha vuelto.
Xiao Yan.
De verdad estás aquí.
Nos vamos.
No.
Acabas de volver.
Me niego.
Si nos quedamos aquí,
vas a morir.
Es una chica tan hermosa,
pero tiene una vida miserable.
No te preocupes.
Me encargaré de este asunto.
¿Cómo?
El presidente no nos ayudó.
¿Qué puede hacer?
¿Quieres subir a la torre?
Estoy en ello.
Señor Hao,
por qué estás a su lado?
Hu Jia me lo ha dicho todo.
En mis 30 años de carrera como docente,
es la primera vez que veo el cuerpo de venenos con aroma.
Hay que preservar una muestra tan valiosa.
No es una muestra, Mayor Hao.
Es una metáfora.
Es decir, puedo hacer mi mejor esfuerzo
para controlar su veneno.
Para mostrar mi sinceridad,
con ella a la torre.
Es la orden del presidente,
nuestro Grupo Bai
está confinado por diez días.
Ahora,
puedes dejar
la Torre de Refinamiento de Qi del cielo nocturno.
Bai Cheng.
A menos que Xiao Yan vaya conmigo,
no abandonaré la torre.
Hermano Bai Cheng,
soy Xiao Yan.
Hu Qian te hizo el pedido,
el presidente rechazó tu solicitud.
Así que,
yo, un estudiante castigado,
no tengo razón para ayudarte.
Cualquier castigo.
Puedo bajarme de la torre,
pero tú no puedes entrar.
Está a mi disposición.
Siempre y cuando el Srto. Jade entre,
estaré a tu disposición.
Bueno.
Xiao Yan,
gracias.
Aquí es donde termina mi vida.
No es así.
Vamos.
Por aquí.
¿Qué pasa?
Cuidado.
Wu Hao.
Abre la boca.
¡Despierta
despierta.
No la mires.
Si no, ya habrías terminado.
Xiao Yan
tiene mucha suerte.
Ha conocido a todo tipo de personas,
que nadie puede conocer en su vida.
Además del Cuerpo de Venenos,
y el Triple jade y verdura de la flor de serpiente.
¿Triple jade y verdura?
Significa que para ella,
tres flores que aparecen al mismo tiempo
Incluso un ancestro avanzado de Dou
perdería todo el poder.
Y todos
caerán en esa ilusión.
A dormir.
¡Evitar sus ojos!
¡Apártense! ¡Ve!
Su Alteza.
Doctor pequeño. ¡Tú!
Doctor bebé.
Tu cara,
¿Mi cara es más oscura?
Doctor,
tienes que controlarte, por Xiao Yan.
No dejen que ganen.
Si te declaras ante los profesores y los alumnos,
desafías al presidente,
para recibir al Cuerpo de Veneno,
por el momento estará bien.
No te sientas agraviada.
Esto es exactamente lo que has hecho.
Pero no quise poner en riesgo a la Academia.
Siempre no es tu intención,
pero a menudo lastimas a otros.
Ya no hay nada tan bueno.
Veamos cómo tratan a sus amigos.
Y ver
si realmente los aprecias tanto.
Xiao Yan,
trajiste el Cuerpo de Poison Inútil
a la Academia Jia Nan?
Sí.
¿El presidente
a entrar en la torre?
Sí.
Pero si quiere poner en peligro la Academia,
por qué la trajo a la torre?
La barrera de la torre es lo suficientemente fuerte
para contener la Llama Celestial.
Incluso si estalla el veneno maligno,
puede evitar la propagación de la toxina.
Xiao Yan no nos está lastimando.
Si no quiere,
por qué trajo el cuerpo de veneno inútil
y sale de la escuela?
Por supuesto,
él tiene sus razones.
Para encontrar antídotos
que solo hay en la leyenda.
¿Puede encontrarlos?
Nadie lo sabe.
Pero dejó atrás la amenaza explosiva...
Y poner en peligro la Academia.
Quitaste la llama del corazón caído,
y ahora quieres destruir
la Torre de Refinar Qi Sky.
¡También quieres destruir la Academia Jia Nan!
Repele a la señorita envenenada.
Repelen.
Expulsar a Xiao Yan.
¡Expulsa a Xiao Yan
repele a la señorita envenenada.
Repelen.
Expulsar a Xiao Yan.
¡Expulsa a Xiao Yan
repele a la señorita envenenada.
Repele a la señorita del veneno.
(Expulsa a Xiao Yan.)
(¡Expulsa a Xiao Yan)
(Repele a la señorita del veneno.)
(Expulsa a Xiao Yan.)
(¡Expulsa a Xiao Yan)
Doctor Xiao.
Espera.
Su Alteza,
por favor mátame ahora.
Lo digo en serio.
No puedo aguantar más.
Señor,
es...
Es...
¡Es niebla tóxica!
Niebla tóxica...
¿Qué estás haciendo?
Nuestro líder de grupo ha ordenado que...
Si el veneno sale,
debemos entregar el mensaje.
Hay caos en la torre.
Xiao Yan,
el veneno está a punto de estallar.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪